
Radios Peru Stereo
-------------------------
M치xima calidad de audio disponible, interfaz moderna, mas de 170 radios online.
-------------------------
Radios Peru Stereo es la aplicaci칩n de radio online que te permite escuchar m치s de 170 emisoras del Per칰 con la m치xima calidad de sonido disponible. Una interfaz 칰nica, r치pida, elegante y f치cil de usar, la aplicaci칩n Radios Peru Stereo te dar치 la mejor experiencia a la hora de escuchar radio online.

Interfaz moderna y rapida, basada en Flutter.

游왫릖 M치s de 170 radios de Per칰游왫릖.

QUE TE OFRECEMOS 游닡 :

La m치xima calidad de audio disponible de la radio emisora.

Con nuestra aplicaci칩n Radios Peru Stereo, puedes escuchar radio en linea incluso si no te encuentras en el Peru o mientras juegas o usas otras aplicaciones.

La interfaz es extremadamente f치cil de usar, con un solo toque se te permite agregar una emisora a tu pagina de favoritos o utilizar la b칰squeda para encontrar f치cilmente la radio que estas buscando.

Puedes escuchar a trav칠s de los altavoces del tel칠fono, Bluetooth, Chromecast.

Muchas Gracias,
Equipo de Radios Peru Stereo.